(SPLASH!)
(IN MY DREAM, MAKE IT NEW DAYS!)
(IN MY DREAM, LET'S FIGHTING!)
ikushikanai DIVE!
行くしかない　DIVE！
hibiku takanari jikaku shita nara
ひびく高鳴り自覚したなら
tobikoenakucha sutaato rain!
飛び越えなくちゃスタートライン！
hajimatta yume ga shibuki ageru yo
始まった夢が飛沫あげるよ
kyou no mirai ni akogarete!
今日の未来にあこがれて！
jounetsu hanran
情熱×反乱
tenshon BIG BANG
＝テンション　BIG BANG
zenrei apuroochi
全霊×アプローチ
kouryaku NEW WAVE
＝攻略　NEW WAVE
moetai ne MY LIFE!
燃えたいね　MY LIFE！
nidome! jibun shijou koushin shite WIN!
挑め！ジブン史上更新して WIN!
(OH YEAH!)
EVEN!? (OH YEAH!)
DEATH MATCH!?
(OH YEAH!)
ari desho!
アリでしょ！
ima ni zenryoku makenai yo
イマに全力…負けないよ\
DREAM SCRAMBLE!
DREAM×SCRAMBLE!
gamushara GIRLISH motto muchuu ni narou!
ガムシャラ　GIRLISH　もっと夢中になろう！
(Hi!)
hachamecha NEW LIFE kitto egao ni nareru!
ハチャメチャ　NEW LIFE　きっと笑顔になれる！
(Hi!)
kakugo wa... ALRIGHT!
覚悟は…ALRIGHT！
(SPLASH!)
(IN MY DREAM, MAKE IT NEW DAYS!)
(IN MY DREAM, LET'S GO NOW!)
ikushikanai DIVE!
行くしかない　DIVE！